uzylem:
https://arch.ug.edu.pl/pl/administracja/_upload/komunikaty/12151/files/Zalacznik_nr_2_do_SIWZ__Opis_przedmiotu_zamowienia.pdf

F:
1 Lokalizacja SYSTEM musi posiadać polskie interfejsy użytkownika, w przypadku interfejsów
administracyjnych i do komponentów środowiska dopuszczalne są interfejsy w języku
angielskim. 
2 Autentykacja SYSTEM musi umożliwiać integrację logowania do SYSTEMU z bazą LDAP
3 Lokalizacja  SYSTEM powinien posiadać pomoc kontekstową w języku polskim, a w innym przypadku
powinna być dostępna instrukcja użytkownika w języku polskim.
U:
4 Consistency SYSTEM musi być zintegrowany. Opracowane i wdrożone moduły muszą stanowić
logiczną całość skonstruowaną tak, aby informacje wprowadzone w którymkolwiek z
modułów były dostępne dla posiadających odpowiednie uprawnienia użytkowników w
innych modułach
5 Aesthetics SYSTEM powinien umożliwiać definiowanie własnych widoków przez użytkownika bez
ingerencji programistycznej (zmiana kolejności kolumn, wyświetlania kolumn, sortowania
danych, itp.)
R: 
6 Error Menagment W przypadku stwierdzenia bądź ujawnienia Wady, Wykonawca usunie tę Wadę zgodnie z
zasadami SLA (Service Level Agreement) zawartymi w poniższej Tabeli:
P: 
7 SYSTEM musi zachować taką samą stabilność i wydajność pracy niezależnie od wzrostu
liczby użytkowników
S: 
8 SYSTEM musi posiadać specyfikację interfejsu API umożliwiającego rozbudowę
SYSTEMU o kolejne komponenty przez różnych dostawców, w tym przez Zamawiającego

SMART
1 S nie ma powodów i nie odpowiada na pytanie M podane sa dwa jezyki A ok R ok T nie ma czasu
2 S nie ma powodu M ok A nie ma jak R ok T nie ma
3 S nie ma powodów i nie odpowiada na pytanie M podany jest 1 jezyk A ok R ok T nie ma czasu
4 S nie jest M nie ma ile modulow itp A nie ma R ok T nie ma
5 S ok M nie ma A nie ma R ok T nie ma
6 S ok M ok A ok R ok T ok
7 S ok M nie ma A nie ma R ok T nie ma info
8 S ok M ok 1 api A ok R ok T ok

5 Ile widoków powinno być dostępnych dla uzytkownika